"Hanya untuk cinta"
Bagian (3)
(Reporter telah tiba untuk perkenalan Direktur Xi Sangyu
)
Bukankah ini jam satu siang?
(Dia datang lebih awal,
jadi aku akan membuatnya menunggu)
Tidak perlu, minta dia masuk
Halo, Direktur Xi
Anda..
Nama saya Xu Yuling, reporter dari Pengenalan Keuangan
Rekan saya
tidak bisa datang hari ini karena ada urusan
Jadi saya
dipindahkan untuk melakukan wawancara ini
Terima kasih
Jadi mari kita mulai, direktur
Tunggu sebentar, reporter emas
Bolehkah saya melihat draf Anda?
Mengerti
(Draf wawancara untuk Xian)
Jadi mari kita mulai
Min Yu Yun Chum adalah
anak perusahaan dari Min Yu Group
Dari firma penilai paling berpengaruh di bidangnya
Dia diberi peringkat AA
Karena visinya yang menjanjikan
Bahkan menaikkan standar keandalan perusahaan induk
Masa depan Yun Chum sungguh
menjanjikan
Pembicara utama wawancara ini adalah
Min Yu Yunchum
Rencana pengembangan dan persiapan yang diperlukan untuk lima tahun ke depan
termasuk perannya di bawah perusahaan induk
Pertanyaan terkait lainnya
Pertama saya ingin bertanya
Sudut pandang sutradara saat mendirikan Min Yu Yun Chum
Berlangganan ini
Halo
Halo, saya seorang
reporter keuangan
Daftar dulu
Apakah semua reporter di majalahmu
cantik sepertimu?
(Xu Yulin)
(Mengapa nama Xu Yuling ada di log tamu?)
Terima kasih
Sekretaris Chan
Tentang reporter
Wawancara dengan sutradara Xi dijadwalkan selama satu jam hari ini
Apakah semuanya berjalan sesuai rencana?
Anda punya masalah, bukan?
Rekan Anda
telah melakukan wawancara untuk Anda
Dia datang saat makan siang,
saat Direktur Xi sedang sibuk
Dia juga mengatakan bahwa kamu memberikannya
Maaf, ada pemutusan koneksi di grup kami
Aku lelah datang sejauh ini
aku tidak lelah
Tetapi..
Aku ada janji dengan sutradara Xi My Shin
siang ini
Direktur Xi harus keluar, jadi
saya akan kembali ke reporter
Wawancara selesai hari ini
Saya sudah lama menunggu wawancara ini
Saya mendapat kesempatan hari ini
Apakah sekarang baik-baik saja?
Direktur Xi telah memoderasi bagian dasar wawancara
Tapi lima pertanyaan tentang masa depan Yun Chum
Anda masih belum menjawab
Ini hanya membutuhkan sedikit waktu
Bolehkah saya
Apa sajakah kelima pertanyaan tersebut?
Pertanyaan 1 : Sebagai anak perusahaan dari Min Yu Group
Dioperasikan secara independen dari perusahaan induk
Apakah Anda memiliki rencana untuk berekspansi ke pasar yang lebih besar?
Pertanyaan 2: Mengenai kerjasama antara Kuen Group dan Yun Chum
Selain ingin berinvestasi di bidang yang lebih inovatif
Ada rencana jangka panjang lainnya?
Pertanyaan 3 : Apakah Anda berencana kembali ke Tiongkok demi Profesor Yuyo?
Ini adalah wawancara pribadi pertama Anda
Ini adalah langkah pertama untuk memahami penampilan luar Yun Chum
Jadi..
aku percaya
Media dan publik
Tidakkah kau izinkan aku memahami Yun Chum lebih dalam?
diikuti
Direktur Xi
Bolehkah aku bertanya, kita berangkat sekarang..
(Minta paman saya untuk mengangkat telepon)
(Dewa Kecil?)
Saya mengatakan kepadanya bahwa jika dia tidak mendengarkan,
jangan datang ke hadapan saya lagi
Anda mendengar apa yang dikatakan Direktur Xi
(Sangat berpengaruh)
(Jika itu sangat berpengaruh)
(Mengapa kamu tidak mengajari dirimu sendiri
untuk tidak menjadi wanita simpanan)
Direktur Xi
Driver Fan
sedang menunggu di kendaraan komersial
Minta dia untuk datang
Reporter itu
mungkin ingin duduk di mobil ini
Apakah saya?
Mereka mengatakan di dalam mobil bahwa saya harus berkendara selama dua jam
Bukankah kamu bilang kamu bisa menggunakan waktu di dalam mobil lebih awal?
Tentu saja tidak masalah
(Anda juga bisa mengatakan di bawah mobil)
Direktur Xi
(Saya rasa saya tidak harus mewawancarai Shi Xian dengan cara ini)
(percayalah kepadaku)
(Xiang
juga laki-laki)
(Seorang pria tidak bisa menolak pendekatan seperti itu)
(Bukankah metode Shanshan tidak berguna?)
Apakah itu dingin?
Ini tidak dingin
Letakkan obornya
Bagus sekali, Direktur Xi
(Hanya bilang aku tidak kedinginan
bukan berarti aku kepanasan)
Waktu saya terbatas
Direktur Xi Sebelum kita resmi memulai
Mari kita bahas yang lain dulu
, biar mudah
Apa yang ingin Anda katakan?
Direktur Xi tentu
jarang menerima wawancara
Biasanya sebelum kita memulai wawancara,
kita mengenal sedikit orang yang diwawancarai
Jadi mari kita perkenalkan diri kita
Kita harus mengenal satu sama lain sedikit
Saya seorang reporter dari
pengenalan keuangan Keng Shuyi
Saya merasa sangat terhormat bisa mewawancarai Direktur Xi hari ini
Shi Xiang, 27,
adalah CEO Min Yu Yun Chum
(Mengapa saya memikirkan metode yang buruk?)
Direktur Xi masih sangat
muda dan menjanjikan
(Saya baru saja mengatakan ini)
Sebenarnya, aku menunggumu di Wanara Farm untuk pertama kalinya
Saya sangat beruntung
Saya mendengar bahwa
sutradara Shao Kuon dari grup Kuon juga akan hadir
Karena kamu dan dia dekat
Cukup untuk memberi semangat
Meski ia mengaku jarang menghadiri acara seperti itu
Saya tidak tahu apakah takdir
memihak saya
Bagaimanapun, bagi jurnalis kami,
hari publikasi adalah hari libur
Sayangnya, saya sangat beruntung
Saya tidak mendapat kesempatan untuk mewawancarai Anda, tetapi
saya mendapat kesempatan untuk bertemu dengan Anda
Jadi, kerjasama antara Shin dan kelompok Ku
Apakah akan segera diumumkan secara resmi?
Apakah Anda akan memperluas ke bidang yang menjadi kepentingan bersama?
Direktur Xi, apa yang saya katakan salah?
Menurut Anda mengapa Kum Group
ingin bergabung dengan Yun Chum?
Menurut Anda apa yang akan dilakukan Yun Chum dan Kum Group?
Apakah kamu sudah selesai bertanya?
Direktur Xi, saya punya satu pertanyaan lagi
Mengapa Anda tidak
menginap di Min Yu Group saat itu?
Apakah Anda memilih untuk memulai bisnis Anda sendiri?
Apakah ayahmu mendukung keputusanmu?
Saya semakin tua
Saya tidak bisa menangani banyak hal lagi
Kali ini, Min Yu mampu bertahan
berkat beberapa teman lamanya
Masa depan Min Yu
Itu tergantung pada Anda
Faktanya, suamiku
lebih cocok dariku
Tapi garis keturunanmu adalah Xi
Yu Yu membutuhkanmu
Suaminya adalah anggota keluarga Xi
Saya masih ingin melakukan sesuatu yang berarti dan
membahagiakan untuk diri saya sendiri
Apa kabar..
Sudahkah Anda memikirkannya dengan matang?
Saya sudah memikirkannya matang-matang
Jalan ini..
Ini akan sangat sulit
Aku tahu
Tapi seseorang
harus mengambil tindakan
Anda..
Saya akan segera pensiun
Rumah adalah mobilnya
Anda tidak perlu menggunakan yang terakhir
Kamu ambil
Terima kasih ayah
Dua jam telah berlalu
Anda dapat kembali sekarang
(Bagaimana caramu kembali dari tempat terpencil seperti itu?)
(Apakah kamu harus menunggang kuda?)
(Shi Xian sangat marah)
(Aku ingin kamu menyerah di tempat terpencil ini)
(sama sekali tidak mungkin)
(Saya datang dengan mobil ini
dan harus kembali dengan mobil ini)
Suara sutradara Xi Sing
sangat enak untuk didengarkan
Melalui beberapa jawaban Anda
Bisakah kita menggunakannya sebagai file audio di majalah digital kita?
Saya ingin mendapatkan pandangan penuh saya
Jadi itu berarti saya mendapatkannya
Tunggu sebentar, Direktur Xi
Saya punya satu pertanyaan terakhir
mengatakan
Anda punya pacar?
Pertanyaan ini
untuk memuaskan keingintahuan pembaca kami
Tidak masalah jika Direktur Xi tidak mau menjawab
Sebenarnya, pertanyaan terakhir saya
Perusahaan investasi muda seperti Min Yu Yun Chum
Mengapa Anda memutuskan untuk berinvestasi pada teknologi Le Ann?
Sebab, rantai penelitian dan pengembangan jangka panjang
tidak akan langsung menguntungkan
Apakah kamu tidak khawatir?
Apakah pertanyaan ini
hanya untuk memuaskan rasa penasaran pembaca?
Sebagai reporter keuangan
Setelah meneliti berbagai sumber informasi
Sebuah tinjauan ilmiah
Xian
Ini dia
Guru Kun
Halo, saya Kung Shuyi, reporter dari Financial Introduction
Anda tahu saya?
Di universitas, saya mengambil jurusan jurnalisme tetapi
mengambil jurusan keuangan
Pada pelajaran keuangan kelas pertama,
guru berbicara tentang paman saya
Dan saya bekerja dengan paman saya setiap hari
Di dinding kantor kami
Ada gambar sampul majalah paman dan guru Shi Wan Kuon
Jadi, nama paman saya
selalu bersama saya sepanjang kehidupan universitas saya
Keberadaan paman saya adalah
pendamping dalam kehidupan kerja saya sehari-hari
Meskipun sekarang dia jarang muncul di depan umum,
semua orang mengenalnya
Reputasi Paman
tak tergoyahkan seperti Titaung
Aku baru saja berkata, siapa namamu?
Keng Shuyi, kan?
Ya
Keng Shuyi
aku ingat kamu
Saya telah membaca tiga atau empat artikel Anda
Bukan tulisan yang buruk
Ini serius dan mempunyai posisi
Tanpa diduga, ketika saya bertemu langsung dengannya,
dia masih kecil
Terlalu banyak pujian
Saya pikir saya datang kepada Anda sendirian lagi
Saya tidak menyiapkan apa pun
Gadis,
jangan salahkan aku untuk itu
Pria ini tidak pernah membawa gadis mana pun ke sini
- Paman Le Ku, sebenarnya dia..
- Ya Tuhan..
Tempat ini sangat indah
Kuda-kuda ini juga sangat cantik
Saya mendengar bahwa
hobi terbesar paman saya adalah menunggang kuda
Akan ada cukup banyak kuda
Ini bukan kuda terbaikku
Kuda terbaik ada di dalam
Apakah masih di sana?
Apakah kamu ingin melihat?
Mengikuti gadis Shiyan
ikut denganku
Mengapa?
Apakah ada masalah dengan Direktur Xi?
Guru Kuon mengundang saya
Apa yang perlu ditakutkan?
Mencampur saya dengan pakan kuda
tidak cukup untuk memberi makan kuda
Aku akan masuk dan mengganti bajuku
aku akan menunggu
Apakah Shi Xiang sudah masuk?
Berapa lama kamu mengenal Xian?
Belum lama ini
Sepertinya begitu
Bisakah kamu mengendarai kuda?
Saya tidak tahu cara berkendara
Di dalamnya ada beberapa pakaian berkuda tua yang dikenakan istri saya
Jika Anda tidak keberatan, Anda bisa memakainya
Anda harus mencobanya ketika sudah tiba
kau tak bilang
Sisi ini
Fisik istri saya
tidak jauh berbeda dengan Anda
Cukup dengan ini
Terima kasih, Tuan Kun
Aku akan menunggumu di luar
Saya tidak dapat mendengar suara
Cukup untuk pergi
Direktur Xi
Saya tidak memakai sabuk ini
Apakah anda bisa mengajari saya?
(Kamu masih ingin membodohiku)
Jika Anda tidak bisa memakainya, jangan mengendarainya
kata Mark suatu kali
Jika seorang wanita
ingin mengejar seorang pria
Tidak ada tembok yang tidak bisa dia atasi
Tidak ada benteng yang bisa dia hancurkan
Tidak ada kekhawatiran yang tidak bisa dia hilangkan
Bahkan dewa pun tidak bisa mengendalikannya
Jadi apa yang saya hadapi sekarang
adalah benteng yang tidak bisa ditembus?
Perjalanan berbahaya?
Murka Tuhan?
Tidak satu pun
Sebuah penolakan kecil
Anda bisa menyeberang
bagaimana caranya
Kuda ini adalah yang paling halus
Setelah itu, mintalah Shi Xian untuk mengajarimu
bagaimana caranya
Hati-hati
Seorang pangeran yang sangat tampan
Jadi kudanya
Atau seorang putri?
Sangat pintar
Itu terlihat begitu halus bagiku..
Kami..
Jadi, Direktur Xi,
tolong ajari saya cara menunggang kuda
Naik
Pimpin sutradara
Dengan cara ini, Anda akan bisa mengajar berkuda
Bersantai dan belajar
Bagus sekali
Aku sedikit gugup karena ini pertama kalinya aku menunggang kuda
Pastikan untuk duduk
Apa
Pelan pelan
Perlahan-lahan
Kenapa tidak?
No I..
Dapatkan saja pengalamannya
Ini adalah kuda paling halus di seluruh pacuan kuda
Saya juga sangat dekat dengan Anda
Memintamu untuk mengajari seorang gadis menunggang kuda
Mengapa menakutinya?
Dia pemberani dan
tidak mudah takut
Sebelumnya, saya meminta Anda
untuk beristirahat di lereng kuda
Saya tidak datang karena saya mempunyai terlalu banyak pekerjaan
Kenapa kamu tiba-tiba punya waktu hari ini dan
membawa gadis itu?
Tiba-tiba ingin datang
Gadis ini cukup menarik
Ini pasti cara yang Anda suka
Apakah begitu
Ini bukan tentang apa pun sekarang
Bukan sekarang, tapi jika terus berlanjut
pasti akan terjadi sesuatu
Apakah Anda sengaja melakukan jalan yang sulit?
Dia bahkan mengejekku di depan Pak Ku
Apakah itu manusia?
Markus tidak selalu benar
Setidaknya aku bahkan tidak bisa melewati pelana kuda di depanku
hilang
Ya
Banyak hal
yang mungkin tidak berarti apa-apa pada awalnya
Namun seiring berjalannya waktu,
ada banyak kemungkinan
Anda sedang berbicara
Teknologi Le Ann?
Dalam semua kasus
Yun Chum juga sama
Saya telah mendengar dari Kukyi
Awalnya aku sedikit khawatir padamu
Tapi sekarang sepertinya
aku terlalu gugup
Xian
Jalan yang ingin Anda ambil
Itu panjang dan tidak mudah
Min Yu baru saja melewati gunung dan
memutuskan untuk mendirikan Yun Chum
Longtian dan yang lainnya
membantu Min Yu bertahan hidup
Sekarang bantu kamu juga
Anda harus mengingat rahmat ini
Yun Chum
menginginkan stabilitas lebih dari apapun pada tahap ini
Anda tidak perlu membuat Luang Thanh dan orang lain
marah
Jika mereka tidak bahagia, Anda akan mengalami kesulitan
aku ingat
Jadi saya harus berbuat lebih baik
Selama keputusannya benar,
semua ketidakpuasan hanya bersifat sementara
Saya juga mendengar tentang kasus Leyin
Ini adalah pilihan yang baik untuk berinvestasi pada mereka sampai batas tertentu
Begitu dananya datang dari Kuon Group
Yun Chum
dapat berinvestasi di kedua perusahaan tersebut
Tidak perlu menciptakan ketegangan yang tidak perlu
Mereka semua adalah teman lama ayahmu
Tidak perlu mempermalukan mereka
Paman,
aku mengerti apa yang ingin Paman katakan
Tapi Yun Chum masih sangat muda
Saya ingin dia menjadi murni dan
pandai dalam satu hal
Kami tidak ingin mengubah filosofi dan tujuan kami untuk menyenangkan orang lain
Karena krisis Min Yu
saya mengerti
Perusahaan modern membutuhkan
manajemen yang lebih profesional dan halus
Apakah Anda kembali untuk menghindarinya?
Kamu sedang apa sekarang
Sudah tiga atau empat hari sejak saya kembali
Aku menyia-nyiakan hidupku tanpa melakukan apa pun
Saya berencana memberinya pekerjaan untuk mendapatkan pengalaman
Anda baru saja mengatakannya sendiri
Terkadang beberapa orang pada awalnya mungkin bukan siapa-siapa, bukan?
Namun seiring berjalannya waktu,
ada banyak kemungkinan
Xiao Yue adalah anak yang cerdas
Jika Anda berlatih dengan baik,
Anda bisa menjadi sangat baik
Itu mungkin
Saya hanya tidak tahu bagaimana memicu kemungkinan-kemungkinan itu
Atau minta dia bergabung dengan sekelompok penis
Untuk memaksanya bekerja di gudang?
Jadi
saya tidak tahu siapa yang harus bekerja untuk siapa
Paman tidak tahu kalau
Ku Kyi selalu menginginkannya
Itu benar
Jika Anda benar-benar ingin melatihnya
Dia harus pergi ke lingkungan yang sama sekali asing
Bocah malang ini tidak bisa belajar atau
berolahraga
Perusahaan mana yang menginginkannya?
Apakah Ekanta mempekerjakannya sebagai suap?
Jangan katakan itu pada anak Anda
Xiao Yue cerdas, bahagia, dan
dewasa secara emosional
Saya suka berbicara dengan orang-orang
Minta dia menjadi reporter
Apakah dia belajar jurnalisme di luar negeri?
Gigitan besar dan kerja
Reporter
Pria seperti dia?
Jadi menurut Anda seorang jurnalis
harus menjadi orang seperti apa?
Xin
bisa memenangkan Oscar aktor terbaik di Tiongkok
Ini adalah bentuknya
Seolah-olah dia baru saja melakukan tindakan seperti itu
Saya pikir saya mungkin harus mencobanya
Saya harus mencobanya
Saya punya teman jurnalis
yang bisa membantu
Apakah Anda juga mengenal reporter U Le Koon?
Para wartawan mengenal saya
Masih menonton
Kamu ingin melihat rasa maluku
Mari kita lihat
Anda tidak punya banyak kesempatan lagi
Jangan berpikir untuk bertemu denganku lagi
Chan Shanro
Direktur Xi
Sekretaris Chan
berkata ada urusan penting di perusahaan
Kirim reporter itu kembali dulu
Baiklah
(Bukankah pria ini lapar?)
(Wawancara selama dua jam
, menunggang kuda sepanjang malam)
(Jika Anda lupa memakannya sendiri, simpanlah)
(Bagaimana kamu tidak tahu sedikit tentang masyarakat?)
(Dia tidak mau memberiku makanan, jadi
aku akan membelikannya.)
(tapi cara dia bekerja)
(cukup menarik)
Maaf, Direktur Shiro
Saya harus pergi karena ada masalah dengan Direktur Xi
Long Phang,
aku pergi dulu
Anda mengirimnya pulang
Saat dia bangun, lihat apa lagi yang dia butuhkan
Kirimkan ke rumah
Bagus sekali, Direktur Xi
Saya tidak membutuhkannya lagi, terima kasih
(Persahabatan yang aneh)
(Ketika saya memikirkannya,
saya tidak menjadi tidak sabar)
(Dia memberi saya sebuah mobil dan melarikan diri.
Seberapa besar mobil itu?)
Bagaimana Anda tertidur di mobil pewawancara?
Pewawancaranya adalah Shi Xian
Itu belum pernah terjadi sebelumnya
Sangat tidak profesional
Aku tertidur dengan nyenyak
Saya tidak tahu apakah saya telah melakukan sesuatu yang memalukan
Di ambang pintu
Anting-anting itu hanya 25 yuan per sisi
Biarkan itu sebagai hadiah untuk mengajariku
Direktur Xi
Terima kasih banyak telah datang menemui saya kali ini
duduk
Tetapi
Beberapa hal yang benar-benar tidak dapat saya kendalikan
Bagaimanapun,
saya bukan satu-satunya
Aku tidak bisa hanya memikirkan mimpiku
saya mengerti
Yun Chum bisa memberimu apa yang Lei Ying bisa berikan padamu
Anda juga harus mengerti
Yun Chum
hanya karena ketulusannya terhadap Le Ann
Le Yin menawari Le An harga pembelian lima puluh juta
Saya mengerti, tapi
Lima puluh juta
cukup menarik bagi Le Ann saat ini
Direktur Chen, Anda juga tahu bahwa Leying
masih membutuhkan investasi dari kami
Belum lagi mereka
tidak memiliki cukup dana untuk pembelian ini
Jika dilihat dari jangka panjang
Tim Anda
tidak boleh memimpin perusahaan gabungan pada tahap ini
Yun Chum
ingin mendirikan China Chip bersama Le An
Jadi apa yang paling cocok untuk Le Ann pada tahap ini?
Tentu saja dukungan finansial
tidak untuk dijual
Direktur Xi,
Anda tahu nilai kami
Tapi kami sudah berdiskusi dengan Yun Chum selama beberapa waktu sekarang
Tidak ada kemajuan dalam kerja sama kami
Saat ini tim kami
sangat membutuhkan pendanaan untuk terobosan ini
Tim saya tidak punya jawaban
Beri saya waktu dan
saya akan segera menyelesaikan detail kolaborasinya
Selesaikan masalah ini bersama-sama
(Kakinya sudah hitam karena pelana kuda )
(
Saya capek setengah mati gara-gara sebuah artikel)
(ini sungguh tidak mudah)
(Ketika saya pergi, saya akan dipijat)
(Saya tidak akan menyelesaikan artikel ini)
Bukan artikel yang buruk, saya lelah
Saya tidak lelah,
sangat menyenangkan untuk menulis
Mengapa masih banyak lagi yang perlu dikatakan?
Saudari, saya punya beberapa ide
Dalam wawancara ini, Xian
berbagi banyak pandangan inovatif
Ini akan menarik bagi sebagian besar pembaca muda
Tapi dia selalu tertutup, sehingga
banyak orang yang ingin tahu tentang dia
Jadi, saya ingin menambahkan file audio Shi Xian ke majalah digital
Ide Shuyi bagus
Namun mengupgrade majalah digital bukanlah tugas yang mudah
Dibutuhkan banyak tenaga dan uang
Siapa yang akan merilis file audio yang baru saja Anda sebutkan?
Saya mengerti, saudari
Jadi kita
harus mengejar kebiasaan membaca pembaca kita
Anda harus memimpin
Itu akan meningkatkan penjualan dan
mengupgrade majalah
Setelah majalah telah ditingkatkan dan
diberikan gaya penyajian yang lebih beragam
Hal ini dapat meningkatkan pengalaman membaca pembaca
Dapat memberikan respon yang efektif
Itu sebabnya mereka ingin membayar untuk konten kami
Setelah kami mendapat dana, kami dapat meningkatkan dan mendesain ulang majalah tersebut
Untuk menghasilkan file audio
Saya mempelajari dasar-dasarnya secara online
Saya bisa melakukannya sekarang
Anda benar-benar gigih
Saya akan berbicara dengan pemimpin redaksi terlebih dahulu
Saya akan mencoba membantu Anda melakukan hal ini
Terima kasih saudari